hey almal en dankie vir die afstem in
Nog 'n episode van nuwe elke dag my naam
is Kari en my naam is Jenna en aan
vandag se skou ons is deel twee van kom
op in
jy is almal welkom dit is elke dag nuut
met Jen wa en Kari web
[Musiek]
hey almal dankie weer vir tuning in
Ons is deel twee in 'n blik op Handelinge
Hoofstuk 10 die lewe van Cornelius ja ek
moet nie eens die lewe sê dis net 'n
kort, kort oorsig van hierdie man per dag
in die lewe van 'n Romeinse soldaat wat vrees
God daar gaan jy waarheen jy gaan
die mees draaibare oomblik in sy geheel
lewe en eintlik in die hele beweging
van die Christendom waar is dit nie wonderlik nie
hoe 'n dag die verloop van die
wêreld dun dun dun
Dada soos ons moet net ' n breek
nou ja, so jy weet soos oh
ja soos 9/11
Soos letterlik verander het die wêreld verander
Een oomblik het een besluit Jannah verander
alles en so hier, ons en dit net
soort begin met die droom reg
soos wat jy weet, dink terug
tot verlede week was dit eenvoudig dat ek 'n
man wat God vrees en so dan god dan
Hy het hom gekies, in 'n gesig verskyn
Met 'n engel en hy en dit was net in
die algemene lewensloop omdat
Cornelius is 'n godvresende man a
Romeinse beampte van die Italiaanse regiment
Hmm het sy roetinepraktyk en
Dit is 'n middag soos 3:00
ja, middel van die dag wat hy is
gewy aan God en bid en sien hom
was die hart van sy dag nie net soos nie
Oké, laat ons die dag vou en a
Voor in die nag was dit soos regdeur
die dag ja dit was deel van sy norm en
toe het hy hierdie visie ontvang
mm-hmm van 'n engel ja dankie aan hom
Cornelius en hy het gesê wat is dit meneer hy
het jou gebede en gawes aan die armes gesê
is deur God as 'n offer ontvang
nou sedert ek vir Joppe bedoel het en 'n
Die man met die naam Simon Petrus, bly by
Simon 'n Tanner wat naby die
Seashore so basies so gou as die
Engel was weg Cornelius was soos oke
dit is speltyd
Hy het sy rekrute genooi en hy het hulle gestuur
om vir Peter te gaan en so nou, Jen, is ons
aan die kant waar ons van skerms hou
waar Petrus by Simon se huis is om te sien
wat gebeur in sy MA
voor die mense aangekom het ja so hier ons
gaan die middag die volgende dag soos hulle
was op hul reis en nader
die stad, die stad Joppe, wat by is
die einde van hoofstuk 9 vers 43 peter het gegaan
Op die dak om te bid, het jy gekom
onthou dit is nie 'n soort dak nie
Oke , dis 'n soort dak, want ek
weet dat jy wonderbaar is, wonder ek
as baie van ons kykers op plekke woon
waar hulle 'n plat normale dak het, is dit
oke omdat hulle nie sneeu soos ons kry nie
doen hier in Kanada o regverdig genoeg omdat
Dit is vir die sneeu aksie en die reën
aksie en al die reën aksie okay hy
het honger geword en wou iets hê
eet en terwyl die ete was
voorbereid hy val in 'n trance wat hy gesien het
die hemel het oopgegaan en iets soos ' n groot
Blaar word op die aarde neergesit
vier hoeke dit bevat alle soorte
viervoetige diere sowel as reptiele
van die aarde en die voëls van die lug dan a
stem het vir hom gesê Peter moet doodmaak en eet
Sekerlik, nie Here Petrus, het ek geantwoord nie
het niks enigiets onrein onrein geëet nie
Stem die stem met hom 'n sekonde
Tyd het niks onrein genoem nie
God het skoon gemaak dit het drie gebeur
tye en dadelik was die laken
teruggetrek na die hemel terwyl Petrus was
wonder oor die betekenis hiervan
visie wat die manne gestuur deur Cornelius gevind het
waar Simon se huis was en was
gestop by die hek wat hulle uitgeroep het
Vra of Simon wat Peter genoem word
was daar bly terwyl Petrus dinge was
dink nog steeds aan die visie die
Gees het vir Simon gesê
drie mans is op soek na jou so opstaan
en gaan af, moenie huiwer om te gaan nie
saam met hulle, want Ek het hulle na julle gestuur
Petrus het afgegaan en vir hulle gesê ek is die
een wat jy soek , hoekom het jy gekom
Die mans het geantwoord dat ons vandaan gekom het
Cornelius die Centurion hy is 'n
regverdige en godvresende man wat is
gerespekteer deur al die Joodse mense a
Heilige engel het vir hom gesê dat jy moet kom
sy huis sodat hy kan hoor wat jy
moet sê dat Peter twee manne uitgenooi het
in die huis om sy gaste te wees
vel dit is so goed en jy weet dit is alles
oor ons het net gepraat oor hoe die
Verloop van die Christendom is verander in
Die verloop van die dag, maar dit was nie soos nie
die wêreld gaan vandag verander hierdie
is wat ek wil hê jy moet doen, is dit nie
Dit was die visie wat Cornelius gehoor het
dit en reageer peter het 'n visie gekry
interaksie jy weet in hierdie trance
Interaksie met die engel en dan is
bereid om dit uit te loop soos hy besig was
met dit en nooit een keer het mans gedoen nie
dink die wêreld gaan vandag verander
hulle het gegaan om net God te vrees
gehoorsaam ja en wat is interessant as
Peter doen iets baie interessant hy
doen goed twee dinge eerste is hy is soos
Sekerlik, Here, ek het nog nooit iets geëet nie
onrein en dit gaan terug na die
Levitiese wette oor kos en wese
geskei en so ja, Leviticus
Hoofstuk 11 as jy ja wou hê en lees dit
Dit sê watter diere is skoon en watter
diere is onrein ja
wil net daar wegbreek vir 'n
minuut ja, dit is sommige mense kyk na die
ou testament hulle is soos die mens dit is net
soos 'n klomp reëls soos hoekom is dit
selfs die geval soos hoekom kan hulle nie eet nie
varke en hoekom as die was en dinge maar
maar hulle het nie geweet van kiemteorie nie
Nee, toe God gesê het, moet dit nie varkies eet nie
kan wees omdat hulle in hulle sit
stoot of was jou hande voor jou ete
Dis omdat jy skoon moet wees
hande sodat jy nie siek word nie ja so daar
is al hierdie wette wat dit gehad het
goeie onderliggende redes, maar dit was baie
streng gehou deur die Jode en so een keer
Petrus was soos ek dit nie kan eet nie omdat
hy was gehoorsaam
ja wou werklik ernstig wees
God gehoorsaam ja, ek sal nie aangeraak het nie
enigiets onrein ja so hy was
gehoorsaam ja en vir sommige van die kos
Wette hou ook verband met die feit dat
soms gebruik God net dinge as voorwerp
lesse soos 'n oproep tot heiligheid
Ek wil hê dat jy jouself moet skei van
eet hierdie kosse, al dan nie
Miskien is hulle gebruik in afgodery aanbidding en
In verskillende heidense rituele hou dit van gode
Hy roep hulle uit om nee soos ek te sê
wil hê dat jy my moet vereer deur te skei
jouself van hierdie mense ja, maar dit
maar dit roep vir Petrus om te sê ek het
het niks onrein Esegiël geëet nie
sê dieselfde wanneer God hom noem
om 'n voorwerples te wees vir die volk van
Israel wat ' n ballingskap is en God het gesê
hulle weet jy en verhit jou voete jou
kos oor mens skei Minh uit en hy is
Soos Here, het ek nog nooit iets geëet nie
onrein regte sou my nie hierdie kos hê nie
onrein omdat dit en dit was soos 'n
groot nee nee omdat sy hulle heiligheid
hul godsdiens was deel van hul s'n
eetpraktyke en so was dit
Eerstens het Peter Petrus gesê ek
kan dit nie doen nie omdat jy gesê het
moenie en dan is die tweede deel dit nie
dit het dit drie maal gesê
betekenisvol omdat ek terug gegaan het en ek
lees die Esegiël- storie en laat my toe
net vinnig draai om dit omdat ek
gedink wat is die verskil hier
in vergelyking met die Ezekielverhaal en terwyl
jy soek dit ook vir my
iets baie interessant ja dit
Petrus was nie 'n veganier nie Peter was nie 'n
vegan was hy nie 'n vegan alles reg
Dis alles waar jy gaan hy was nie 'n
vegan ah nee ek gaan sê dis Ezekiel
[Musiek]
iets en ek voel sleg omdat ek
moes dit vooraf gekyk het
daar is dit omdat ek dit opgevat het
vooraf dis net vroeër dis
Hoofstuk 4 praat van hom wat lê
verskillende kante en dit sê die gebruik van so 'n vers
11 dit sê en 12 eet die kos wat jy wil hê
soos jy wil en bak dit voor die oë
mense wat menslike skeiding gebruik het, het die
Here het op hierdie manier gesê die volk ​​van
Israel wat onrein voedsel eet onder die
waar ek hulle bestuur , het ek nee nee gesê
Soewereine Heer, ek het nooit verontreinig nie
Ek self van my jeug tot nou toe het ek
nooit geëet enigiets dood aangetref of geskeur
Deur wilde diere is daar geen onreinheid nie
Hy het nog altyd baie goed in my mond ingekom
so wat het my gedink, was dit gesê
Eens reg en dan sê Esegiël nee nee
en God het goed gesond gemaak en julle het oorgedra na
die byl deur en hy sê dit drie
tye en daar is iets in die
Siriese dit is ernstig dit is soos nee nee ek is
nie verander my gedagtes Ek wil hê jy regtig
om te luister en daar is iets oor
wanneer dinge twee keer gesê word, is dit soos
regtig luister ja reg en dit het
drie keer so is dit soos nee nee ek is
ernstig ja
Ek wil hê jy moet luister na wat ek sê
soos hierdie is nie vir onderhandeling en
dit gaan terug na die drie keer dat
Petrus en Jesus het die dialoog oor die
see reg Ek is 'n seestrand en hy het gesê
jy is lief vir my, jy het my drie keer lief
reg, so daar is hierdie deurlopende bespreking
met peter en wie moet dit hoor
drie keer nee, dit is wat ek jou wil hê
om dit te doen, gaan ons regs daar breek
en ons wil hê jy moet dink soos hoeveel
keer wat jy hoef te vertel om te doen
iets voor jy dit goed doen
hulle sal terug direk na hierdie wees
boodskappe
[Musiek]
of jy op ThinkGeek gearbest koop
B & H foto video eBay of Amazon of selfs
as jy 'n gratis verhoor hoorbaar wil hê
Jy sal die beste aanbiedings en ondersteuning vind
die shows wat ons produseer deur eenvoudig te besoek
Die inkopie webwerwe wat jy alreeds besoek
deur die skakels op ons webwerf te gebruik
kategorie vyf- TV-skyfvennote vir die
volledige en immergroeiende lys en help ons
skep meer gratis inhoud soos hierdie show
Dankie vir die inkopies met ons vennote
en dankie dat jy almal gekyk het
dankie dat jy by ons op nuwe gebly het
elke dag as jy na ons wil gaan
webwerf nuut elke dag TV kyk na ons
vennote bladsy en jy kan die
wonderlike organisasies en besighede wat
smelt whoo-hoo-hoo smelt wat help om te maak
hierdie skou moontlik
dit is so waar ons is so bly vir elkeen
een van hulle is so bly dit smelt ons net
hart, dit is wat ek wou sê ja as
jy wil graag ons ondersteun wat jy kan gaan
Op ons webwerf gaan jy na ons vennote
bladsy en klik op die patreon-program en dan
U kan ons help met elke lug
Van die show kan jy 'n klein dingetjie maak
skenking selfs iets baie baie klein
Um is nuttig net om hierdie vertoning te maak
moontlik oh ja ons waardeer dit heeltemal
dit is alles wat alles so hier is ons is
spring terug na Peters visie en en
Hy was, ek is net lief vir die feit dat hy
in wisselwerking met die Here, hy doen dit nie
net ja dit gaan nie oor ' n drone nie
soos God ons nie bel om Hom te volg nie
Soos drones ja, daar is dit regtig
nee, laat ons dialoog oor dit reg ja
en die God verander myne nee, nie God nie
soms verander sy gedagtes ja, maar hy
nooi die gesprek ja wat jy weet
Dis interessant dat ek gesels het
iemand die ander dag oor gebed en
hoe het sy in ' n baie soort groot geword
streng denominasie waar hou jy wanneer
jy bid dat jy kniel
en jy moes sekere gebare doen en
en dit was baie streng en sy het gesê
Ek weet net nie hoe ek daaroor voel nie
ook
soos God en soms is dit goed om te
wees soos op jou knieë aanbid en
God vrees omdat hy wonderlik en
waardig van ons aanbidding en lof en
dan is dit soms goed dat ek dink dit is
op jou stoel en praat met hom as jou
liefdevolle pa en soms staan
voor hom met jou hande omhoog ja
In die motor ry soos dit is net dit
regs een een hand opgewek wanneer
Jy ry reg toe hy my geklee het
weet dit is waar
maar dit is 'n God wat ons inroep
gesprek soos Petrus naby voel
genoeg vir god dat hy my getref het om te sê en
en tog onthou hy cuz ek dink hy is hy
bereid om reg te luister en miskien was dit
die feit dat hy dit drie maal gesê het
dit was soos oh ja onthou wat
Die laaste keer dat ons hierdie Petrus gedoen het, het gebeur
Seun en sy hou daarvan dat Peter ook naby was
met Jesus regs mm-hmm en wanneer Jesus
was soos jy, jy gaan my so verraai
Almal gaan oefen, hy is soos
Nee, Here, ek wil nie liewer sterf nie
jy verraai jou
ja en seker genoeg het hy maar maar toe gedoen
jy is soos jy gesê het dat Jesus herstel word
hom drie keer en sê dat ek weet
dit is die belangrikste liefdesdeksels
oor 'n menigte sondes en ja is wat
dit is om te sê dat dit in God se liefde is
en sê dat die heidene nie onrein is nie
en jy kan hulle regkom en welkom
hier is ons soos hy sê terwyl Petrus was
dink nog steeds aan die visie die
Gees gestuur hom Simon drie manne
soek vir jou so staan ​​op en gaan
onderkant moet asseblief nie huiwer om saam te gaan nie
hulle want ek het hulle gese soos hy is
om hom vooraf te vertel soos dit is
wat gaan gebeur en ek dink ek
dink dat God meer dikwels met ons praat
as ons dink hy doen ons dit net nie
óf luister nie óf weet nie
dat hy praat of dink
Dis die pizza wat ons om 03:00 geëet het
oggend, maar God praat en God rig
en ons moet veronderstel wees
om te luister ja soos ek dink ek is
Kyk na hierdie video van 'n vrou wat
het gevra vir ' n antwoord op gebed
het God gevra om te antwoord wat sy wou hê
weet wat sy in haar moet doen
lewe en sy het oor haar dag kook gegaan
aandete speel met die kinders ry
die motor kry kruideniersware wat jy weet doen
die wasgoed Mike se huis lewe dinge ja
En toe het sy die aand en in die bed gekom
haar man het so gesê wat het die heer gedoen
Sê vandag vir jou sy is soos ek nie weet nie
niks omdat sy so besig was om te gaan nie
dwarsdeur haar dag dat sy eintlik
het nie opgehou om te luister nie, maar dit is
interessant dat Cornelius die stop
om te bid was deel van sy dag ja en
Peter- aandete is gekook en hy
gestop om te bid ja ek moet jen dit sê
Ek word uitgedaag deur my Moslemvriende wat
Vyf keer per dag maak hulle dit 'n punt
gaan kniel en bid mm-hmm en hulle
is baie toegewyde toegewyde toegewyde toegewyde
mm-hmm wat soort mm soos by die werk in ons
Kapel mense van alle gelowe is
welkom daar en ek sal dieselfde sien
mense kom elke dag om te bid en ek is
Uitgedaag deur dit, so sit ek daardie kant
Dis tyd dat dit 'n wonderlike tyd is
vraag omdat God God praat
dwarsdeur die dag, maar is ons eintlik
luister en dit is so
video en die vrou soos sy
Eintlik stop en het jy geweet terwyl
Sy doen die skottelgoed het sy gedink
oke heer praat my of terwyl sy was
Net soos sy het daardie oop hart
na die Here of het sy net gegaan
deur die deur die dag wag vir die
Here om te praat, maar dis soos jy weet
kom hier by die einde van die
dag kan ek sê hoe gaan dit met jou dag
maar jy kan net regop loop
ek het al iets gesê
jy maar jy hoor nie eintlik wat ek nie
Sê dit regtig dit is die flip wat dit sou
wees Carrie vra my
my neus en ek sal niks behalwe ek hou nie
gevra ja ons moet stop en betrek
ja reg ja en so hier is jy
regs Petrus het opgestaan ​​terwyl die ete was
voorberei en jy weet in 'n trance
Hy het hierdie gesprek met die Here
En toe het Petrus die manne uitgenooi na sy land
Gaan in die huis om sy raaiskoot te wees
wat beteken dat hulle sou geëet het
saam sou hulle geëet het om te eindig
Ou-skool Judaïsme wat 'n nee-nee was
Julle het gesien dat die Jode nie saam met die volk eet nie
Heidene en ek het Jenna daaraan gedink
kom uit soos wanneer God gesê het om uitmekaar te kom
van hulle en wees afsonderlik was dit so
hulle het nie onvanpaste invloed gehad nie
op die Joodse volk om hulle te verander
harte weg van God en na ander
gode en afgode, sodat hulle nee kan sê
ja, maar as hulle wou deelneem aan Judaïsme
as wat hulle nog kon hê as hulle
Castes was nie reg nie
daardie portuurdruk daar maar nou Peters
soos nee, is hulle nie onrein nie
hulle skoon en hulle kan ook goed hy
Ek dink steeds hy is nog in die
begin stadiums Oh cuz hy nie
besef dit totdat dit by Cornelius kom
huis ja en dit is deel van wat jy
ken cuz soms wanneer jy die. ken
Die res van die teks, jy is soos oh ja hy
moet gedink het dat hy dalk gedoen het
Miskien was hy net soos oke hey-oh
omdat Heilige Gees gesê het, moenie bekommerd wees nie
Ek het hulle gestuur ja, en jy is soos oke
en dis net hoe dit reg is
oke Heilige Gees, jy het my so ver gebring
Ek dink ek gaan jou en jou vertrou
neem die klein treë vorentoe en
dis wat Peter gedoen het, hy is soos
Toe het hy die manne in sy huis genooi
omdat die Heilige Gees met dit gepraat het
Hy reg, hy hou nog steeds nie regtig van ek nie
liefde om God te waag pre waarsku ja hy het gedoen
Hy het hom die gesig gegee wat hy drie het gepraat
tye sê sê niks nie
wat ek gemaak het, is onrein , die manne
wys op en so is Peters waarskynlik die
klein klein dingetjies gaan op die binnekant van
sy kop gaan goed, iets is
Ek gaan die Heilige vertrou
Gees oke ek gaan dit uitnooi
mans in Ek weet nie waar dit gaan
maar God doen iets reg reg
want dit sou heeltemal gewees het
vreemd
dit sou heeltemal vreemd gewees het
Dis soms ons moet dit wees
moeilik wanneer ons reeds die eindverhaal ken
ja om eintlik in Peters te sit
skoene gaan wat gaan aan mm-hmm
So op daardie noot, oh ja, iemand is nog steeds
ons gaan praat oor wat aangaan
volgende week dankie vir die stem in ja
en kyk na volgende week het 'n goeie week
Mag die Here jou seën en jou bewaar en
moedig jou aan om net die stappe te doen
[Musiek]